Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro, meglio noto come Cristiano Ronaldo, è un calciatore portoghese, attaccante del Real Madrid e della nazionale portoghese, della quale è capitano. Con quest'ultima si è laureato campione d'Europa nel 2016. Wikipedia
Nascita: 5 febbraio 1985 (età 33 anni), Hospital Dr. Nélio Mendonça, Funchal, Portogallo
Altezza: 1,87 m
Peso: 84 kg
Stipendio: 32 milioni EUR (2016)
Figli: Alana Martina dos Santos Aveiro, Eva Maria Dos Santos, Cristiano Ronaldo Jr., Mateo Ronaldo
Squadre attuali: Real Madrid Club de Fútbol (#7 / Attaccante), Nazionale di calcio del Portogallo (#7 / Attaccante)
